OTM Girls
而家越嚟越受歡迎喇
出咗名就會係噉㗎啦
實係會有啲人唔鍾意我哋嘅
不過我哋都咁多fans啦
又使乜咁驚？
為咗佢哋
我要更加努力先得啊
我去廁所先
好似完全唔介意噉
佢好犀利啊
佢畀人捉住對手，捉足五分鐘
係噉數佢落晒佢面喎
又點會冇事啊？
你之後只會越踩越深㗎啫
乜你肯定你自己可以捱得住咩？
擲到公就列子
擲到字就喺出請
出請
列子叔仔…列子叔仔
列子叔仔
列子係叔仔
喂，唔該你唔好搣爛朵花啦
你仲煩緊嗰樣嘢呀？
我唔似得你遇到咩事都可以咁冷靜啦
做咩事啊？
揀唔到啊
係噉，唔知你想唔想聽下我嘅意見先呢？
係噉
你點樣睇啊？
你自己中唔鍾意啲平淡嘅生活呢？
鍾意啊
噉日語揀雪井小姐啦
我嘅估計果然冇錯
呢一件綠色外套喺個膊頭位有個心形徽章
一定係2018年嘅2月
喺演唱會度賣嗰一段好短時間
跟住就冇再出嘅絕版外套
乜我有整過呢件嘢咩？
我唔該你稍微尊重一下你自己出嘅產品
因為佢只係當啲周邊係商品嚟㗎啫
噉嗰個口罩怪人好有可能係一開始就鍾意
OTM Girls嘅超級fans嚟
的確有唔少四宗係會對
Death咩度有少少意見嘅
可能係佢恩愛成恨
所以先會針對烈子呢
之前嗰個口罩fans就係假
account嘅站長嚟啊
你肯定係佢？
唔係
只係推測嚟啫
仲有一件事𠻹
你要諗下
如果呢一個衰人萬一
知道你屋企喺邊嘅話
你唔使驚喎
放心啦
我哋會保護你㗎喇
幾點返嚟啊？
我六點收工啊，應該七點左右會返到嚟
噉到時我去接你收工啦
唔使噉樣啦
咁麻煩啊
你唔使擔心
因為炮堂先生佢就喺你
公司附近返工吒嘛
仲加你冇咁多口得唔得啊？
乜原來係咁近嘎？
噉你係返邊一度㗎？
話我知吖
每次講起呢樣嘢，佢就扮啞㗎喇
答我啦
等陣先啊
唔係啩？
仲佳啊，係啊
做咩事啊？
你而家喺邊度啊？
公司呀？
冇錯
我收咗工喇
喂，你唔好走住先喇
我而家嚟揾你
點解啊？
夏棠先生會過嚟接我收工𠺢嘛？
你聽我講先啦
好似有啲唔妥啊
你上網睇下
嗰個人知道你喺邊度返工㗎
我覺得佢唔止要玩你咁簡單啊
係警告你
警告我
點解要噉做啊？
我點知咁多唧？
總之你小心啦
有冇人跟蹤你啊？
我冇事啊，你放心啦
再講吖
呢度係商業區嚟𠺢嘛，有咁多人喺度
又點會咁容易有事？
你喺度做乜嘢啊？
我問你做乜嘢啊？
關你咩事啊？
放開我啊
咪阻頭阻勢
快啲放開我啊
快啲揾人過嚟幫手喇
烈子
死八婆
以為自己好巴閉啊
抵嚟死啊
夠喇
唔好再嘈啊
烈子
唔好亂喐佢啊
可能佢頭先撞親個頭
但係佢流緊血喎
冷靜啲先
嗰啲血係你㗎
我而家幫佢叫白車先
喂
你好啊
有人受傷
麻煩儘快揾人過嚟吖
呢一度係
你放心啦
會冇事㗎
唔該晒
你想話你一時情急先至會噉樣？
我明嘅
情急時候嘅反應永遠都係最真實㗎
只係我覺得有少少唔開心啫
對唔住啊
講呢啲嘢唔係唔緊要啦
我問你嘅問題，你已經答咗我喇
唔係㗎
唔係噉㗎
本來其實我認真考慮過
我係會揀你㗎
對唔住
好心快啲退出啦
好樣衰嘢
彈開啲啦
好心即刻消失啦
好絕晒
呢隻垃圾零件
扮可愛好慘呢
快啲快退出，咪喺度坐住個地球轉啦
你真係好可惡
好多謝你啊
唔識講多謝嚇
你唔係靠我哋，仲邊有可能有錢開飯？
仲唔講多謝？
算啦
算罷啦
返唔到轉頭喇
我根本就唔屬於呢度
唔屬於呢個世界
獅子
獅子好聽話
好乖啊
列子同學係個好認真同埋盡責嘅小朋友
列子做嘢的確係好認真
不過諗嘢嗰方面就有少少悲觀喇
你要放鬆啲啊
你係個好善良嘅女仔
做少少嘢都唔識得住彎嘅
真係養你都嘥唔起飯啊
冇嘢嘅
就算冇咗列子
公司都唔會收留
返鄉吓？
係啊，佢返咗去之後就冇出過去
佢本身住嗰間屋好快就會租出去㗎喇
雖然已經拉咗人喇
不過屋企同公司地址全部通晒天啊
冇晒私隱
令到烈子佢對呢個世界
已經失去安全感喇
雖然烈子佢而家只係暫時停職
不過再係噉落去嘅話，都唔係辦法喇
話唔定佢好快就會辭職㗎喇
噉都唔怪得佢嘅
你冇事吖嘛？
最後你都係揀獵子？
冇錯啊，佢住左屋頂喇
係啊
乜你噉傻都有𠸏？
根本就係個白痴啊
哎吔，我真係畀你激死喇
好可惜啊
你而家兩頭唔到岸噉
海達
我哋都好想列子佢可以
返嚟呢一度繼續做嘢
不過唔得㗎
我哋係唔可以強人所難𠺢嘛
列子佢係好需要用時間治療心靈創傷㗎
列子先至冇咁懦弱啊
佢好快冇事喇
你點可以噉樣講嘢㗎？
你覺得你好了解佢咩？
要製造一個可以令列子佢覺得安心嘅環境
你有冇信心做得到啊？
做唔到呢
係噉
所以即刻開始新嘅戀情嚇
等陣先啊，噉突然都有嘅，我咁辛苦
終於都整好咗個APP喇
你借部電話畀我先
李子對凱達嚟講呢
已經係正正式式成為咗過去式㗎喇
噉就證明咗你哋之間係有緣無份
不過你唔使咁驚㗎喎
放心將你嘅戀情交畀我啦
其他app同我呢個相比真係差啲工技
完全冇得比啊
提前啦
你命中註定嘅對象就係呢個人
咩話？
凱達就係李子佢
命中註定嘅對象嚟喇
係
咩事啊？
請問你係邊位啊？
請你睇下
係你
做咩事啊？
部長同皺美小姐佢哋講咗啲乜嘢啊？
佢哋話想求你
噉即係點樣啊？
想求你自己去返嚟做呀？
誒，嚟K房度傾呀？
喺呢度
佢哋可以盡情噉將收埋
喺內心好耐嘅説話講晒出嚟
你返嚟啦
對唔住，唔得
點解唔得啊？
因為我好驚啊
警察都已經拉咗佢啦
唔單止係嗰個人啊
我唔想繼續死撐喇
葉子，你好堅強㗎
邊度堅強？
一直以嚟都只係你嘅錯覺嚟㗎咋
係啊
你根本唔清楚我嘅事
憑咩話我堅強？
我唔該你唔好以為自己好了解我
你根本咩都唔知
你冇資格對我指指點點
我覺得好煩啊
如果噉都唔得
都唔知點先可以令你明白我
係時候要將所有嘢都講出嚟
I'm a criminal， I'
m a criminal， I'm a criminal， I'm a criminal
你係點啊？
我自己都唔知自己想點
唔一定個個都會知𠺢嘛
係咁，海達你自己又點啊？
你知自己想點咩？
我想做你嘅男朋友
我知道你真係好驚會再受到傷害
我會一直保護你嘅
男朋友保護我
你係見到個結果先決定噉做嘅
其實你係咪真係鍾意我都好
都唔關我事
但係你無端端嚟我屋企捉我出嚟唱K
又想逼我跟你返去公司度做
好煩啊
無論我嘅選擇係點都好
都完全唔關你哋所有人嘅事
自己想點
自己決定啦
One two
three four
The place， the
light is dazzling， Show me a different world
啲嘢好正啊
列子，快加油啊
到唔到今次嘅音樂節
變成佢嘅引退演出
點解列子佢仲放棄做偶像𠸏？
點解要選擇返去繼續做打工仔啊？
唔知喎
可能係因為口渴到冇晒力
所以發覺水鮮就係最好飲啩
當我冇講過呢啲係我還返畀你嘅錢喇
最後一次嘅演出費啱啱好
可以還晒之前爭落嘅錢
部長，你真係要退出喇
你唔好走喇
佢始終都係唔適合做偶像歌手㗎喇
根本就冇可能
所有人都鍾意你嘅
睇怕我都要做多排兼職賺錢喇
我哋一定會大紅大紫㗎
放心啦
列子
加油啊
仲佳
頭先我有睇直播啊
係喇，乜列子佢識得彈吉他㗎咩？
佢話呢個係商業機密啊
係喇，子爺啊
我有個問題好想問你㗎
你有冇喺App度做咗手腳啊？
你喺度講緊乜嘢啊？
我講緊列子同埋海達啊
我唔知道喎
點都好啦
我認為預測未來根本就
係冇可能做得到嘅事
最重要係努力噉去行自己所選擇嘅路
係咪？
等我數到十
我會變成一個好女仔；
我會變成一個打工仔；
等我數到十
我會變成地下偶像；
等我再數到十
佢就會變成偶像製作人；
等我哋數到十
我哋就乜嘢都可以做得到
等我數到十
我會變成啊
你好啊
係喇，李子啊，嗯
食咗飯未啊？
而家去食
아니，꽃이가스르，비밀의하나속の
희로숙색복이노득시보아유레，훌리훌리훌리
目と目が合うたびにキュンとする
鬼みたいなカラフルワールド
乙女の願いに
気づいてよね
この気持ちに